Her er lenken til mit Terminoppgave repository på Github;

https://github.com/SirSalieri/terminoppgave_innlevering

I README.MD finnes beskrivelsen om med det som var målet mitt i denne Terminoppgaven. Om det som var plannen på istad, og noe, av og til relevante informasjon om det jeg brukte. I hvertfall jeg hadde lyst til å gjøre ting på denne måten som står i dokumentet. 

Avhengig av leserens lystet leger jeg til PDF fil av den samme beskrivelsen. 

Bortsatt fra denne Readme dokumentet finnes det også en .MD fil med en detaljerte prosjektbeskrivelsen om sider og alle andre ting som står i mit kode.
