Her er lenken til mitt Årsoppgave repository på Github;

https://github.com/SirSalieri/T.I._2024

I README.MD finnes beskrivelsen om med det som var målet mitt i denne Årsoppgaven for 2023./'24. skoleåret! Der finnes det informasjon som var plannen på istad, og noen mer eller mindre relevante informasjon om det jeg brukte. I hvertfall jeg hadde lyst til å gjøre ting på denne måten som står i dokumentet. 

Avhengig av leserens lystet. blir det tilgjengelig en PDF fil av den samme beskrivelsen. 

Bortsatt fra denne Readme dokumentet finnes det også en .MD fil med en detaljerte prosjektbeskrivelsen om sider og alle andre ting som står i mine koder.
